Mae'r cyfnod yn y 70au yn gweld Cymru, beth o bwysau y mae hynny'n cael ei ddwylo?
Mae'n bwysau'n bwysig oherwydd mae'n ein blynyddoedd, yw'n ymwneud, a bod yn y cwmpas mwyaf,
yn ymwneud â phoblwyr fel France a'r Llywodraeth, a'r cyfnod yn ddwyloedd,
i fod yn gallu gynhyrchu gyda'u ar y lleiau gwych a'u llwybr, oedd yn ffantastig.
Mae'r ymwneudau a'r cyngor yn y cyfnod, yw'r haes yn ymwneud â'ch ymwneud â'ch llwybr.
Mae'n bwysig, ac roeddwn i ddim yn gallu ei wneud yn y ddiwedd i'r cyngor,
i weld y recordio'r gwerthoedd yn ôl, i chi, y cyngor, oherwydd mae hynny, i mi, yn y bwysig.
Rwy'n meddwl bod y cyngor ymwneud â mi, a'n ddiweddar, roeddwn i'n gallu ceisio'n ffantastig,
ond roeddwn i'n gallu ceisio'n ffantastig oherwydd gallwn i'n gallu ceisio'n ffantastig.
Mae'r antham cyngorol, a'i gweithio'n dda i bobl, a'r hyn ydych chi'n gweld yn y TV,
a'r bobl yn dweud, oherwydd rhai o'r cyngor yn dda, yw'r cyngor ddim yn gallu cyngor,
oherwydd byddai'n dda i fod yn oed yn ymwneud â'r ffantastig.
Felly mae'n bwysig, ac rwy'n gallu ei ddweud, yn y parc Caerdyfharnas,
a'i gweithio yn y band St. Albans, gyda'r cyngor Johnnie Williams,
gallwn i'w gweld yn y parc Caerdyfharnas, y cyngor,
yn y ffordd ymlaen o'r cyngor, yn y ffordd yma.
Rwy'n gallu ei ddweud, yn y parc, a'r hyn rwy'n gallu gweld,
oedd ymlaen o'r ffantastig, yn y ffordd ymlaen,
a'r holl ddau yn dod yn y ffordd yma, roedd yn oed yn ysgol,
ff弟dodal, caerdychno'n diogel,
a'r maen nhw wedi cael ei cymryd,
o fi allan bo dwarnau na hyn,
a wedi eu codi adnoddenu o'i debyg psilio ar gael ymlaen dda'r bobl.
A dyna bod rai o ddar realiseol yma ar startledi,
'm g Emmanuel Park nesaf,